Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/build-instructions.po
Languages: zh_cn

source: Build Instructions
zh_cn: 构建说明

source: This document contains information on how to build the HTML, PDF, and EPUB versions of the frc-docs site. frc-docs uses Sphinx as the documentation generator. This document also assumes you have basic knowledge of `Git <https://git-scm.com/>`__ and console commands.
zh_cn: 本文档包含关于如何构建HTML、PDF和EPUB版本的6940swerve-docs网站的信息。6940swerve-docs使用Sphinx作为文档生成器。本文档还假设你有 `Git <https://git-scm.com/>`__ 和控制台命令的基本知识。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Ensure that `Git <https://git-scm.com/>`__ is installed and that the frc-docs repository is cloned by using ``git clone https://github.com/wpilibsuite/frc-docs.git``.
zh_cn: 确保 `Git <https://git-scm.com/>`__ 已经安装，并且通过使用 ``git clone https://github.com/wpilibsuite/frc-docs.git`` 克隆了6940swerve-docs仓库。

source: MikTeX and ``rsvg-convert`` are not required for building HTML, they are only required for Windows PDF builds.
zh_cn: MikTeX和 ``rsvg-convert`` 在构建HTML时不需要，它们只在Windows PDF构建时需要。

source: `Python 3.9 <https://www.python.org/downloads/>`__ (Python >= 3.10 is incompatible)
zh_cn: `Python 3.9 <https://www.python.org/downloads/>`__ (Python >= 3.10是不兼容的。）

source: `MiKTeX <https://miktex.org/download>`__ (Only needed for PDF builds)
zh_cn: `MiKTeX <https://miktex.org/download>`__ (只需要用于PDF构建)

source: Ensure that Python is in your Path by selecting the **Add Python to PATH** toggle when installing Python.
zh_cn: 通过在安装 Python 时选择 **Add Python to PATH** ，确保 Python 在你的路径中。

source: Showing where to click the box to add Python to PATH.
zh_cn: 显示在哪里点击方框，将Python添加到PATH。

source: Once Python is installed, open up Powershell. Then navigate to the frc-docs directory. Run the following command: ``pip install -r source/requirements.txt``
zh_cn: 一旦Python安装完毕，打开Powershell。然后导航到6940swerve-docs目录。运行以下命令。``pip install -r source/requirements.txt`` 。

source: Install the missing MikTex packages by navigating to the frc-docs directory, then running the following command from Powershell: ``mpm --verbose --require=@miktex-packages.txt``
zh_cn: 通过导航到6940swerve-docs目录来安装缺少的MikTex软件包，然后从Powershell运行以下命令：``mpm --verbose --require=@miktex-packages.txt`` 。

source: Building
zh_cn: 构建

source: Open up a Powershell Window or terminal and navigate to the frc-docs directory that was cloned.
zh_cn: 打开Powershell窗口或终端，导航到被克隆的6940swerve-docs目录。

source: Lint Check
zh_cn: Lint检查

source: Lint Check will not check line endings on Windows due to a bug with line endings. See `this issue <https://bugs.launchpad.net/doc8/+bug/1756704>`__ for more information.
zh_cn: 由于行尾的错误，Lint Check不会在Windows上检查行尾。更多信息请参见 `这个问题 <https://bugs.launchpad.net/doc8/+bug/1756704>`__ 。

source: It's encouraged to check any changes you make with the linter. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make lint``
zh_cn: 我们鼓励你用 linter 检查你所做的任何改动。如果没有通过的话，这 **会** 让 buildbot 失败。要检查，请运行 ``.make lint`` 。

source: Link Check
zh_cn: 链接检查

source: The link checker makes sure that all links in the documentation resolve. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make linkcheck``
zh_cn: 链接检查器会确保文档中的所有链接都能解决。如果没有通过，则 **会** 使构建机器人失败。要检查，请运行 ``.make linkcheck`` 。

source: Image Size Check
zh_cn: 图像大小检查

source: Please run ``.\make sizecheck`` to verify that all images are below 500KB. This check *will* fail CI if it fails. Exclusions are allowed on a case by case basis and are added to the ``IMAGE_SIZE_EXCLUSIONS`` list in the configuration file.
zh_cn: 请运行 ``.make sizecheck`` 来验证所有图片是否低于500KB。这个检查如果失败，CI就会失败。允许根据具体情况排除，并在配置文件中加入``IMAGE_SIZE_EXCLUSIONS`` 列表。

source: Redirect Check
zh_cn: 重定向检查

source: Files that have been moved or renamed must have their new location (or replaced with 404) in the ``redirects.txt`` file in ``source``.
zh_cn: 被移动或重命名的文件必须在 ``source`` 中的 ``redirects.txt`` 文件中标明其新的位置（或用404替换）。

source: The redirect writer will automatically add renamed/moved files to the redirects file. Run ``.\make rediraffewritediff``.
zh_cn: 重定向编写器会自动将重命名/移动的文件添加到重定向文件中。运行 ``.\make rediraffewritediff`` 。

source: if a file is both moved and substantially changed, the redirect writer will not add it to the ``redirects.txt`` file, and the ``redirects.txt`` file will need to be manually updated.
zh_cn: 如果一个文件既被移动又有实质性的改变，重定向编写者将不会把它添加到 ``redirects.txt`` 文件中，``redirects.txt`` 文件将需要手动更新。

source: The redirect checker makes sure that there are valid redirects for all files. This **will** fail the buildbot if it does not pass. To check, run ``.\make rediraffecheckdiff`` to verify all files are redirected. Additionally, an HTML build may need to be ran to ensure that all files redirect properly.
zh_cn: 重定向检查器会确保所有文件都有有效的重定向。如果没有通过，则 **会** 使构建机器人失败。要检查的话，请运行 ``.make rediraffecheckdiff`` 来确认所有文件都被重定向了。此外，可能需要运行一个HTML构建，以确保所有文件都能正确重定向。

source: Building HTML
zh_cn: 构建HTML

source: Type the command ``.\make html`` to generate HTML content. The content is located in the ``build/html`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入命令 ``.make html`` 来生成HTML内容。这些内容位于版本库根部的 ``build/html`` 目录中。

source: Building PDF
zh_cn: 构建PDF

source: Please note that PDF build on Windows may result in distorted images for SVG content. This is due to a lack of librsvg2-bin support on Windows.
zh_cn: 请注意，在Windows上构建PDF可能会导致SVG内容的图像失真。这是由于Windows上缺乏librsvg2-bin的支持。

source: Type the command ``.\make latexpdf`` to generate PDF content. The PDF is located in the ``build/latex`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入命令 ``.make latexpdf`` 来生成PDF内容。该PDF位于版本库根部的 ``build/latex`` 目录下。

source: Building EPUB
zh_cn: 构建EPUB

source: Type the command ``.\make epub`` to generate EPUB content. The EPUB is located in the ``build/epub`` directory at the root of the repository.
zh_cn: 输入命令 ``.make epub`` 来生成EPUB内容。EPUB位于版本库根部的 ``build/epub`` 目录下。

source: Adding Python Third-Party libraries
zh_cn: 添加Python第三方库

source: After modifying frc-docs dependencies in any way, ``requirements.txt`` must be regenerated by running ``poetry export -f requirements.txt --output source/requirements.txt --without-hashes`` from the root of the repo.
zh_cn: 在以任何方式修改了6940swerve-docs的依赖关系后，``requirements.txt`` 必须通过运行 ``poetry export -f requirements.txt --output source/requirements.txt --without-hashes`` 从 repo的根目录中重新生成。

source: frc-docs uses `Poetry <https://python-poetry.org/>`__ to manage its dependencies to make sure builds are reproducible.
zh_cn: 6940swerve-docs使用 `Poetry <https://python-poetry.org/>`__ 来管理其依赖关系，以确保构建是可重复的。

source: Poetry is **not** required to build and contribute to frc-docs content. It is *only* used for dependency management.
zh_cn: Poetry是 **不** 需要建立和用于贡献6940swerve-docs内容的。它 **只** 用于依赖性管理。

source: Installing Poetry
zh_cn: 安装Poetry

source: Ensure that Poetry is installed. Run the following command: ``pip install poetry``
zh_cn: 确保Poetry已经安装。运行以下命令：``pip install poetry`` 。

source: Adding a Dependency
zh_cn: 添加一个依赖关系

source: Add the dependency to the ``[tool.poetry.dependencies]`` section of ``pyproject.toml``. Make sure to specify an exact version. Then, run the following command: ``poetry lock --no-update``
zh_cn: 在 ``pyproject.toml`` 的 ``[tool.poetry.dependencies]`` 部分添加该依赖关系。确保指定一个准确的版本。然后，运行以下命令。``poetry lock --no-update`` 。

source: Updating a Top-Level Dependency
zh_cn: 更新顶层依赖关系

source: Update the dependency's version in the ``[tool.poetry.dependencies]`` section of ``pyproject.toml``. Then, run the following command: ``poetry lock --no-update``
zh_cn: 在 ``pyproject.toml`` 的 ``[tool.poetry.dependencies]`` 部分更新该依赖的版本。然后，运行以下命令。``poetry lock --no-update`` 。

source: Updating Hidden Dependencies
zh_cn: 更新隐藏的依赖关系

source: Run the following command: ``poetry lock``
zh_cn: 运行以下命令： ``poetry lock`` 。
